# Hurricane Flask AI

Проект "Hurricane Flask AI" предназначен для анализа данных о ураганах с использованием Python, Flask и машинного обучения. Этот проект включает в себя обработку данных, визуализацию и создание веб-приложения для работы с данными о ураганах, а также использование методов машинного обучения для предсказания и анализа различных аспектов ураганов.

## Описание

Этот проект анализирует данные о ураганах, предоставляет API для загрузки и обработки данных и позволяет взаимодействовать с ними через веб-интерфейс. В рамках проекта также используются методы машинного обучения для предсказания силы урагана, его пути и других характеристик, основываясь на исторических данных.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов и папок:

- `file.py`: Основной скрипт, который содержит функции для обработки данных.
- `hurricane_date.py`: Дополнительный скрипт для работы с датами и временными интервалами в данных.
- `Hurricane_Data.csv`: CSV файл с данными о ураганах.
- `app.py`: Flask приложение, которое обрабатывает запросы и предоставляет интерфейс для взаимодействия с данными.
- `huricane.py`: Скрипт, реализующий модели машинного обучения для анализа и предсказания данных о ураганах.
- `.gitignore`: Список файлов и директорий, которые не должны быть добавлены в репозиторий (например, виртуальные окружения или локальные данные).
- `README.md`: Этот файл, который объясняет, как использовать и настраивать проект.

## Установка

### Требования

- Python 3.x
- Flask
- pandas
- scikit-learn
- другие зависимости (описаны в `requirements.txt`)

### Шаги для установки

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SNS1SNS/hurricane_flask_ai.git
